SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Überlegen Sie es sich noch mal.
Ich zahle schon alles sofort.
Mehr Zugeständnisse mache ich nicht.
3,98 Millionen.
Keinen Cent mehr.
Gut. Auf Wiedersehen.
Es geht nur um 100.000.
Geben Sie doch nach, Frau Xu.
Die ganze Familie ist zum Gespräch da.
Das zeigt doch Entgegenkommen.
Ich könnte versuchen,
sie auf 4,05 Millionen herunterzuhandeln.
Der Eigentümer ist zu gierig.
Ich sage Vollzahlung zu,
und schon erhöht er den Preis.
Wenn ich zusage, erhöht er ihn wieder.
Den alten Vertrag hat er aufgehoben.
Lassen wir ihn zwei Tage zappeln.
Ich verhandle oft.
Ich kenne solche Verkäufer.
Aber sein Sohn rät ihm vom Verkauf ab.
Die Preise seien zu stark gefallen.
In zwei Jahren steigen sie wieder.
Das ist eine seltene Chance, Frau Xu.
Ihr Freund wirkt doch großzügig.
Eben deshalb darf ich sein Geld
nicht zum Fenster rauswerfen.
Herr Zhu, kümmern Sie sich bitte darum.
Rufen Sie öfter an und drücken den Preis.
Halten Sie mich auf dem Laufenden.
-Gut.
-Danke. Ich gehe.
Benyuan, Yuanzhou und weitere Plattformen
für digitale Sammlerstücke
sind nacheinander zusammengebrochen.
Es liegen bereits über 300 Anzeigen vor.
Die Polizei nimmt die Vorfälle sehr ernst
und hat Ermittlungen eingeleitet.
DIGITALE SAMMLERSTÜCKE:
BETRUGSVERDACHT GEGEN MEHRERE PLATTFORMEN
KUNSTINDEX FÄLLT UM 10 %
Hallo. Ich habe die Nachrichten gesehen.
Lasst ihr jetzt die Falle zuschnappen?
Nein. Das ist Zufall.
Sogar Monate früher,
als Du und ich geplant haben.
Aber bei Wen Ruosens rasanter Expansion
waren Sicherheitsprobleme unvermeidlich.
Dann muss der ganze Plan früher anlaufen.
Kann ich etwas tun?
Das ist nicht nötig.
Du hast mit dem Projekt und der Wohnung
schon genug zu tun.
TINA
Moment, ein Anruf. Leg nicht auf.
Hallo, Tianna. Was ist?
Ja, ja. Also…
Ich mache es fertig und schicke es dir.
Das war Tianna.
Ich muss vor dem Abflug noch
eine Datei überarbeiten und ihr schicken.
Vor lauter Preisverhandlungen gestern
habe ich das vergessen.
Mach du weiter. Ich lege auf.
Gut.
Warte, Chi.
Noch eins: Übertreib es nicht.
Ich sorge mich um dich.
Ich weiß. Mir geht's gut.
Ich will mir doch etwas von dir abschauen.
Du hast viel mehr zu tun. Keine Sorge.
Gut.
Pass auf dich auf.
Schreib mir, wenn du in Shenzhen bist.
Ok.
Was ist so dringend,
dass Sie um diese Zeit kommen müssen?
Ich bin krank.
Sagen Sie, was Sie wollen, und gehen Sie.
Ich bin schwer krank.
Setzen Sie sich.
Ich schildere Ihnen meinen Zustand.
Wissen Sie,
wie kreisrunder Haarausfall aussieht?
Das war ich vor zwei Jahren.
Die Firma hatte kein Geld mehr.
Ich war am Ende.
Ich habe täglich Investoren gesucht.
Auf dem Weg zu einem VC-Manager
habe ich die kahlen Stellen bemerkt.
Um sieben Uhr morgens
habe ich an jede Friseurtür geklopft
und um eine Kopfrasur gebettelt.
Was hat das mit Ihrer Krankheit zu tun?
Lassen Sie mich ausreden.
AMBULANTE PATIENTENAKTE
Das ist mein Befund.
Ich habe ein schweres Magengeschwür.
Und Magen-Darm-Probleme.
Ich könnte mich rund um die Uhr
auf der Toilette einschließen.
Ich sitze tagelang zu Hause fest.
Mein Ausweis,
das Haushaltsregister und mein Abschluss.
Das ist meine Familie.
Meine Eltern haben sich
früh scheiden lassen.
Mein Vater ist
mit einer anderen durchgebrannt.
Mit meinem Stiefvater
verstand ich mich auch nicht gut.
Das sind meine zwei besten Freunde.
Dickste Freunde.
Und…
Zum Schluss
möchte ich Ihnen feierlich
meinen geliebten Sun Wukong zeigen.
Seit der dritten Klasse
nehme ich ihn überallhin mit.
Damit bin ich fertig.
Ich habe zugehört,
aber ich verstehe es immer noch nicht.
Was hat das alles mit mir zu tun?
Natürlich hat es das.
Sie haben mich abgewiesen,
um Ihre Würde zu bewahren.
Jetzt verstehe ich.
Als wir uns kennengelernt haben,
war es beruflich schwer für Sie.
Sie waren mit der Scheidung beschäftigt
oder im Krankenhaus.
Ich habe Sie
in Ihren schlimmsten Momenten erlebt.
Deshalb ist Ihnen das unangenehm.
Jetzt habe ich Ihnen
mein wahres Ich gezeigt.
Bei mir liegt auch einiges im Argen.
Wir sind quitt.
Ich bin längst nicht so glanzvoll,
wie Sie denken.
Ich habe auch hässliche, elende Momente.
Jeden Morgen habe ich
einen Berg Probleme vor mir.
Ganz ehrlich:
Für Bolo
habe ich mein Haus bei der Bank beliehen.
Wenn Bolo wie diese Plattformen abstürzt,
reicht mein Geld vielleicht
nicht mal mehr
für eine Haartransplantation.
Das alles erzähle ich Ihnen,
weil Sie wissen sollen:
Ich mag Sie wirklich.
Schon damals hat mir gefallen,
wie Sie vor mir die Starke gespielt haben.
Und jetzt mag ich an Ihnen,
dass Sie nach hundert Rückschlägen
noch immer alles dafür tun,
ein schönes Leben zu führen.
Geben Sie mir eine Chance?
Und sich selbst auch?
Sie nehmen Ihren Lippenstift mit,
ich mein Spielzeug.
Wir trinken etwas
und essen zusammen Feuertopf.
Wir verreisen zusammen.
Was gibt es Schöneres?
Sagen Sie nichts mehr.
Gut.
Ich sage nichts mehr.
Ich lasse Taten sprechen.
-Morgen.
NACHRICHT
ZUM ERSTEN MAL BIN ICH MAMA
FÜR EIN VERKUPPLUNGSDATE DANKBAR.
Wer schickt heute noch MMS…?
Zum ersten Mal bin ich Mama
für ein Verkupplungsdate dankbar.
Schöne Tianna, es freut mich,
dich kennenzulernen.
Ein Verkupplungsdate?
Was ist los? Du bist schon
den ganzen Morgen so seltsam.
Schlecht geschlafen.
Lüg nicht.
So behandelst du mich sonst nie.
Es ist wirklich nichts.
Willst du mich provozieren?
Sag, was los ist, sonst mache ich Schluss.
Gut.
Waren wir je zusammen?
Wie soll dann Schluss sein?
Was ist denn los mit dir?
ZUM ERSTEN MAL BIN ICH MAMA
FÜR EIN VERKUPPLUNGSDATE DANKBAR.
MEINE SCHÖNE TIANNA,
SCHÖN DICH ZU TREFFEN.
Ich erkläre es dir. Es war so:
Ja, ich war mit Shen Jin essen.
Und ich habe wegen Frau Lin
ein paar Scherze mit ihm gemacht.
-Und…
-War das ein Verkupplungsdate?
Verhörst du mich?
Du weißt doch,
gesellschaftlichen Pflichten
entkommen wir nicht.
Sei bitte nicht so.
Da fällt mir etwas ein.
Ich habe zwei gute Freunde.
Zwei interessante Typen.
Der eine ist berechnend.
Er weiß, seine Freundin hat andere Dates.
Trotzdem tut er, als sei nichts,
und ist ganz liebevoll zu ihr.
Er nutzt ihr schlechtes Gewissen aus,
schläft mit ihr,
schwängert und heiratet sie.
Und schon hat er gewonnen.
Mein anderer Freund
ist mehr so Durchschnitt.
Er ist verletzt, traurig und wütend
und fragt sich,
was für eine Beziehung
er eigentlich führt,
wenn seine Freundin ihn
weiterhin verleugnet
vor ihren Kollegen und Freunden.
Sie hält sogar
Verkupplungsdates
für normale Kontaktpflege.
Interessante Freunde, oder?
Welchen würdest du wählen?
Ja, sehr interessant, deine Freunde.
Oder?
Du willst also Streit?
Dann frage ich dich:
Ist Xu Chi nicht unsere Freundin?
Weiß sie nichts von uns?
-Und Ye Xinzhi…
-Ich will keinen Streit.
Ich möchte nur wissen,
welcher dieser beiden Zhao Hengs
dir lieber ist.
Du…
Shen Jin, was soll das?
Sagen Sie mir, was Sie vorhaben.
Immer mit der Ruhe.
Sie werden mir noch danken.
BU TIANNA, MAXMISE
Hallo?
-Wen Ruosen hat gerade Pech.
-Was ist los?
Er dürfte wohl verklagt werden.
-Wirklich?
-Ja. Sieh mal.
Erst wird er verklagt, und jetzt steckt er
in diesen Plattformskandalen?
Ja. Und außerdem
protestieren Käufer vor seiner Galerie.
Er soll mit den Plattformen
internes Wissen für eigene Deals nutzen.
Entschuldigung, darf ich kurz sehen?
Danke.
Xinzhi, ich bin's. Wegen Yuanzhou…
Ja, diesmal waren wir es.
Dus Team hatte
die öffentliche Meinung im Auge
und hat die Proteste
vor der Galerie entdeckt.
Wir haben sie in die Trends gebracht.
Ich habe Neuigkeiten für dich.
Ich war heute bei einem Meeting
der Banken- und Versicherungsaufsicht.
Eine Bank will mehreren Sammlerfirmen
mit schlechtem Ruf die Kredite kündigen.
Yuanzhou gehört dazu.
Verstanden. Mit der Information
kann ich Wen Ruosens Kreditbank
in Peking einen Hinweis geben.
Na? Kommissarin Hase hat's drauf, was?
Allerdings.
Ihre Handschellen haben mir
richtig Angst gemacht.
Du Schuft. Ich lege jetzt auf.
Ich muss noch arbeiten.
-Wir sehen uns danach.
-Übrigens,
wie kommst du in solche Finanzmeetings?
Du warst wieder bei Celestial?
Ich muss. Das Projekt geht zu Ende.
Nächste Woche ist die finale Übergabe.
Da muss ich durcharbeiten.
In zwei Tagen habe ich
nur sechs Stunden geschlafen.
In einer halben Stunde muss ich
zum Flughafen und nach Chengdu.
Aber es ist ein gutes Gefühl.
Auf der Reise habe ich schon die Übergaben
an zwei Zweigstellen erledigt.
Tianna dagegen
hat heute keinen guten Tag.
Celestial hat wieder
eine ihrer Unterlagen abgelehnt.
Sie lässt es sich nicht anmerken,
aber sie ist sicher total frustriert.
Schick mir deinen Standort.
Wozu?
Der alte Fuchs möchte seinem Häschen
eine Luxuslimousine spendieren,
damit es auf einem Schwerelosigkeitssitz
richtig schlafen kann. Darf er?
Danke.
Herr Ye hat die Blumen extra angefordert.
Zum Glück war ein Blumenladen in der Nähe.
Bitte, Frau Xu.
Und die heiße Schokolade.
Die sollen Sie unbedingt trinken.
Danke.
Aber das ist Verschwendung.
Im Flugzeug kann ich sie nicht mitnehmen.
Das macht Herrn Ye noch romantischer.
Auch eine halbe Stunde Freude
möchte er Ihnen schenken.
Verstanden.
Das kläre ich dann mit ihnen.
Gut.
WECHAT
Frau Xu? Es ist dringend. Bitte antworten.
Frau Xu, sind Sie da?
-Frau Xu?
-Hat der Eigentümer zugestimmt?
Gut. Ich schreibe es auf.
Frau Xu, endlich sind Sie da.
Noch keine Antwort.
Aber es gibt etwas anderes Dringendes.
Das geht nicht über WeChat.
Können wir jetzt telefonieren?
Ich arbeite. Später.
Ich höre zu, Herr Zheng. Bitte.
HERR ZHENG
ZHU, MAKLER
Entschuldigung. Die ganze Firma
oder die ganze Abteilung?
Ich habe doch gesagt, ich arbeite.
Nicht auflegen. Es ist etwas passiert.
Herr Zhu, keine Zeit.
Rufen Sie an, wenn er zustimmt. Tschüss.
Entschuldigung, Herr Zheng.
Ein Anruf. Sprechen Sie weiter.
Nach Vorgabe der Leitung
von Celestials Jiangxi-Niederlassung…
-Jiangxi?
-Was soll das?
CELESTIAL INSURANCE, JIANGSU
Entschuldigung. Jiangsu.
Ich bin seit einigen Tagen
auf Dienstreise.
Ich verwechsle schon Zeit und Ort.
Entschuldigung.
Jetzt erläutere ich den Umbau
des KI-Underwriting-Systems.
Bitte schnallen Sie sich an.
Bitte klappen Sie den Tisch hoch.
Bitte öffnen Sie die Fensterblende.
Bitte stellen Sie die Lehne senkrecht.
Bitte klappen Sie den Tisch hoch.
Es ist in den Nachrichten.
Jetzt darf ich es Ihnen sagen.
Ihre Wohnung ist in Haus 92.
Experten halten es für einsturzgefährdet.
Die Bewohner werden gerade evakuiert.
ILLEGALER KELLERBAU
YONG’AN-STRASSE 91
GEBÄUDE EINGESTÜRZT
PLÖTZLICHES ERDLOCH IM WOHNGEBIET
RISSE IN MEHREREN GEBÄUDEN
Liebe Fluggäste,
wir durchqueren
im Sinkflug eine Wolkendecke.
Es gibt leichte Turbulenzen.
Kein Grund zur Sorge.
YONG’AN-STRASSE 91: HAUS EINGESTÜRZT
ILLEGALER KELLERBAU
FLUSSWASSER EINGEDRUNGEN
30 METER GROSSES ERDLOCH
NACHBARGEBÄUDE AUCH BETROFFEN
XU CHI
Der gewählte Teilnehmer
hat sein Telefon ausgeschaltet.
CA7622
16:35 LANDUNG
XU CHI
Herr Chen, nicht zum Veranstaltungsort.
Fahren Sie zur Yong'an-Straße 92.
Mir ist etwas dazwischengekommen.
Ich kann nicht kommen.
YE XINZHI
-Hallo?
-Was ist los?
Der ganze Raum wartet auf dich, Mann.
Du, übernimm bitte das Meeting.
Etwas ist dazwischengekommen.
Und du kennst dich besser mit Medien
und PR aus als ich.
Was heißt hier besser?
Das ist doch deine Sache.
Endlich ist Yuanzhou am Ende.
Die Branchenbesten sind hier,
um die Stimmung anzuheizen.
Und jetzt kommst du nicht?
Wer legt denn die Kernbotschaften fest?
Wer macht die weitere Strategie?
Strategie und Plan sind fast fertig.
Ich maile sie dir gleich.
Spar dir das! Ich lese es nicht!
Reg dich nicht so auf.
Was ist denn so wichtig,
dass du mich jetzt sitzen lässt?
Was…
Ist… Ist Xu Chi etwas passiert?
Mit der Wohnung, die sie kaufen will.
Was geht dich ihre Wohnung an?
Du hasst Wen Ruosen doch?
Du willst ihn doch endlich
für die Jingshang-Opfer bezahlen lassen.
Und wegen
der Wohnung eines Mädchens willst du
alles kurz vor dem Ziel vermasseln?
Du.
Unseren Plan gegen Wen Ruosen
bereiten wir seit Jahren vor.
Kleine Fehler bei der Medienkampagne
ändern am Gesamtbild nichts.
Ich vertraue dir. Deshalb bitte ich dich.
Sag einfach, ich bin krank
oder habe den Flug verpasst.
Hilf mir einmal. Bitte.
Ist sie dir so wichtig?
Wichtiger als die Chance auf Rache,
auf die du seit Jahren wartest?
Ja.
Mein Hass auf Wen Ruosen
ist Vergangenheit.
Aber sie
ist meine Zukunft.
GEFÄHRLICHE ARBEITEN
ZUTRITT NUR FÜR BEFUGTE
‎-Beruhigen Sie sich!
‎-Meine Sachen sind da noch drin!
‎-Es wird alles genau geprüft.
‎-Lassen Sie uns doch rein!
‎-Treten Sie bitte zurück.
‎-Was sollen wir denn tun?
‎-Treten Sie zurück! Nicht schieben!
‎-Lassen Sie uns hinein!
‎Wir finden eine Lösung.
‎Beruhigen Sie sich!
‎Bitte treten sie aus Sicherheitsgründen
‎zurück. Es ist gefährlich.
‎Warum wird alles mitgenommen?
‎Nicht schieben!
‎Gehen Sie weiter.
‎Treten Sie etwas zurück!
Chi.
Was ist los?
Chi?
Chi, geht's dir gut?
Chi, hier sind zu viele Menschen.
Gehen wir nach Hause. Ja?
Was sagst du?
Ich höre dich nicht.
Du hörst nichts?
Was ist los? Chi!
Chi!
Wie war das Meeting?
Keine Sorge. Ich habe keine Einwände.
Nächstes Mal bin ich sicher dabei.
Wie geht's deiner Kleinen?
Sie hat eine Infusion
und ist noch nicht wieder bei Bewusstsein.
Sie ist wach, aber noch sehr aufgewühlt.
-Kommen Sie schnell.
-Moment!
Haben Sie meinen Laptop gesehen?
-Mein Laptop…
-Du bist wach.
Du hast ein Barotrauma am Ohr.
Du bist schon behandelt worden.
Was? Ich höre dich nicht.
Sie hört immer noch nichts?
-Wir müssen sie beobachten.
-Was habe ich?
Was ist mit meinen Ohren? Ich höre nichts!
-Geht es mir gut?
-Ja.
BAROTRAUMA AM OHR.
DU BIST SCHON BEHANDELT WORDEN.
DU BRAUCHST RUHE.
ICH BIN DA. HAB KEINE ANGST.
Schon gut. Ich habe keine Angst.
Ich bin gesund.
Nach etwas Schlaf ist alles wieder gut.
Ja, ja.
Wo ist mein Laptop?
Darauf sind die überarbeiteten Unterlagen.
-Hier.
-Ich muss morgen ins Büro.
-Ja.
-Lass mich zurück, bitte.
Keine Angst. Ruh dich aus.
Ich bleibe. Hör auf mich.
ICH BIN BEI DIR
ICH BIN DA
JA?
NOTAUFNAHME
Ich bleibe bei dir.
Schlaf.
BAROTRAUMA AM OHR
BAROTRAUMATISCHE MITTELOHRENTZÜNDUNG
TUBENFUNKTIONSSTÖRUNG
RASCHER ÄUSSERER DRUCKWECHSEL
Mistkerl.
Mist… Mistkerl.
Ich habe nichts mehr!
Du hast doch mich.
Chi, ich habe nichts mehr.
Jetzt höre ich genauso wenig wie du.
Wein dich ruhig aus.
Ich bin bei dir.
DREI STRIKES IN FOLGE
Gesehen?
Das war gerade richtig cool.
Oder?
Weißt du, warum ich so gut treffe?
Warum?
Bowling hilft auch dabei?
Weißt du, warum ich so gut spiele?
Warum?
Fühl mal.
Das habe ich doch schon.
Wir sind doch zum Spaß hier.
Ich bin nicht zum Spaß hier.
Ich arbeite. Du hast dich aufgedrängt.
Ich habe extra den Call
auf mittags gelegt,
damit ich heimlich Zeit für dich habe.
Wir sind gerade erst zusammen.
Da müssen wir uns doch etwas gönnen.
Ich finde,
du solltest bei Maxmise kündigen.
Komm in meine Firma.
Shen Jin, ich habe geglaubt,
du wärst anders als mein Ex-Mann.
Das war doch nur so dahingesagt.
Du weißt, wie gut Bolo dasteht.
Ich will nur, dass du es leichter hast.
Ich lasse mir mein Leben
aber nicht vorschreiben. Ja?
Gut.
Klar.
Xinzhi!
Xinzhi, meine Laptoptasche?
-Ich muss ins Büro.
-Vergiss den Laptop.
Ich habe dich bei Sha Sha abgemeldet.
Das geht nicht.
Um 9:10 habe ich ein Meeting.
Du kannst wieder hören?
Sie hat noch Ohrgeräusche und Druckgefühl.
Aber sie versteht uns gut.
37,9 Grad.
Die Jugend erholt sich eben schnell.
Gut, Dr. Liu. Keine Sorge.
Nachmittags bringe ich sie zur Infusion.
Nicht arbeiten.
Mir geht's gut. Das Meeting ist wichtig.
Laut Dr. Liu lösen normale Turbulenzen
kein Barotrauma aus.
Das mit deinen Ohren
liegt sicher an Erschöpfung oder Stress.
Mir geht's schon wieder gut.
Ich habe heute auch Meetings.
Ich kann einen Tag aussetzen.
Versuch es doch auch.
Mach eine Pause.
Die Welt dreht sich weiter.
Hier.
Lass es dir schmecken.
Chi.
Wir müssen wirklich ernsthaft reden.
Ich weiß, was du sagen willst.
Ich habe schon darüber nachgedacht.
Mein größter Fehler war diesmal
meine Selbstüberschätzung.
Du hast mir geraten,
die Chance zu nutzen und zuzugreifen.
Aber mich hat die Preiserhöhung geärgert,
und ich wollte zeigen,
dass ich gut verhandeln kann.
Dabei habe ich das Umfeld nicht beachtet.
Deshalb ist das passiert.
Chi.
Ich bin dein Freund,
nicht dein Chef.
Du musst mir keine Fehleranalyse vorlegen.
Ich weiß. Das tue ich nicht.
Zum Glück hat der Kauf nicht geklappt.
Jetzt ist das Haus einsturzgefährdet.
Dein ganzes Geld wäre verloren.
Das Geld ist unwichtig.
Du sollst gesund sein.
Deine Ohren streiken.
Das ist ein Warnsignal.
So brichst du irgendwann zusammen.
Ich habe doch versprochen,
heute nicht zu arbeiten.
Nicht nur heute.
Du bist viel zu ehrgeizig.
Du willst immer gewinnen.
Du wetteiferst heimlich mit Bu Tianna.
Ist es so schwer zu akzeptieren,
dass sie zuerst Projektleiterin ist?
Jeder scheitert mal.
Ein Consultant, der nicht erträgt,
dass andere ihn überholen,
ist kein echter Profi.
Aber ich bin doch schon gescheitert.
Laut Makler darf das Haus
so nicht verkauft werden.
Ich kann Mamas Wohnung nie zurückkaufen.
Wieso bist du gescheitert?
Ist die Wohnung wirklich so wichtig?
Natürlich.
Mama hat sich immer danach gesehnt.
Sie gibt mir alle Sicherheit.
Von außen betrachtet
bietet sie dir keine Sicherheit mehr.
Früher bist du bei jedem Problem
zu dem kleinen Haus gegangen.
Aber während deiner Freistellung
warst du nie dort.
Vor lauter Arbeit vergisst du sogar,
den Makler zurückzurufen.
Chi,
ist die Wohnung wirklich unersetzlich?
Was war denn der letzte Wunsch
deiner Mutter?
Dass du diese Wohnung unbedingt kaufst?
Mamas letzter Wunsch war nur,
dass es mir gut geht.
Eben.
Du hast dir dieses Ziel selbst gesetzt
und dich damit selbst gefesselt.
Deine Mutter würde wollen,
dass du jeden Tag glücklich
und gesund bist.
Nicht so erschöpft wie jetzt.
Aber ohne die Wohnung als Ziel
weiß ich nicht, wozu ich lebe.
Ich soll nicht so viel arbeiten.
Aber ohne Überstunden
weiß ich nicht, wohin ich soll.
Komm mit.
Warum habe ich hier eine Wohnung gemietet?
Weil man von hier aus
das lebendige Geschäftsviertel sehen kann.
Und auch das ganz normale Leben spürt.
Sieh mal, die alten Bäume dort.
Im Frühling blühen dort
Pfirsiche, Birnen und Zieräpfel.
Ein Schnappschuss mit dem Handy
sieht schon toll aus.
In der Gasse ist mein Lieblingsfriseur.
Der Friseur dort
redet unglaublich viel,
schneidet aber auch richtig gut.
Und neben der Grünfläche
ist ein fantastischer Baozi-Laden.
Die Teigtaschen sind richtig saftig.
Beim Reinbeißen glühend heiß,
aber unglaublich köstlich.
Chi, hast du so etwas schon mal erlebt?
Mein Leben…
Es besteht wohl nur aus
Firma, Hotels,
Bürogebäuden und Flughäfen.
Das zeige ich dir jetzt.
Im Leben gibt es
so viele einfache, alltägliche Dinge,
die wir bewusst wahrnehmen müssen.
Vergiss die alte Wohnung.
Lass mich dir Sicherheit geben. Ja?
Ich habe ihn längst gekauft.
Beim Juwelier neben P&J.
Dort haben wir uns kennengelernt.
Willst du mich heiraten?
Bitte glaub nicht,
dass ich deine Lage ausnutze.
Ich…
Ich freue mich wirklich sehr.
Aber ich bin wohl noch nicht so weit.
Das habe ich mir gedacht.
Er hat zwei Funktionen.
Trag ihn erst mal so.
Wenn du dir sicher bist,
sagst du mir Bescheid.
Fertig.
Gefällt er dir?
Danke.
Und ich danke mir selbst.
Beim Vorstellungsgespräch
bin ich über mich hinausgewachsen
und habe den Himmel gerührt.
Deshalb habe ich dich kennenlernen dürfen.
Das waren meine Übergaben
als Schulungen und Workshops
an vier Celestial-Niederlassungen. Danke.
DANKE
Wenn es keine Fragen gibt,
beenden wir das Meeting.
Danke für Ihre Arbeit, Frau Xu.
Gern.
Tianna.
Hoffentlich laufen weitere Übergaben
genauso gut und effizient.
Keine Sorge. Das wird erledigt.
Übrigens:
Das Essen zur Feier des Projektabschlusses
nächste Woche ist reserviert.
Nach so langer Zeit
in der Celestials-Kantine
brauchen Sie wohl etwas Abwechslung.
Dann bringe ich zwei gute Flaschen mit.
Und? Hältst du durch?
Ich bin topfit.
Meine Güte.
Gehen wir.
Moment.
Unsere Haushaltshilfe
hat Kraftsuppe gekocht.
Ich bin extra nach Hause gefahren.
Du trinkst alles aus.
Bis zum letzten Tropfen.
Du bist extra deswegen heimgefahren?
Was für ein Aufwand.
Mir geht's doch wieder gut. Alles bestens.
Die ist wirklich gut.
Komm.
Untertitel von: Anemone Bauer